Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/getting-started.po
Languages: ja_jp

source: Keycloak getting started guide
ja_jp: Keycloakスタートガイド

source: Before you start
ja_jp: 始める前に

source: Make sure you have https://openjdk.java.net/[OpenJDK 11] or a higher version installed.
ja_jp: https://openjdk.java.net/[OpenJDK 11]またはそれ以上のバージョンがインストールされていることを確認してください。

source: Download Keycloak
ja_jp: Keycloakのダウンロード

source: Download and extract https://github.com/keycloak/keycloak/releases/download/{version}/keycloak-{version}.zip[keycloak-{version}.zip] from the Keycloak website.
ja_jp: KeycloakのWebサイトから https://github.com/keycloak/keycloak/releases/download/{version}/keycloak-{version}.zip[keycloak-{version}.zip] をダウンロードし、解凍します。

source: After extracting this file, you should have a directory named keycloak-{version}.
ja_jp: このファイルを解凍すると、 keycloak-{version} というディレクトリーができるはずです。

source: Start Keycloak
ja_jp: Keycloakの起動

source: From a terminal, open the keycloak-{version} directory.
ja_jp: ターミナルから、 keycloak-{version} ディレクトリーを開きます。

source: Enter the following command:
ja_jp: 以下のコマンドを入力します。

source: On Linux, run:
ja_jp: Linuxでは、以下を実行します。

source: On Windows, run:
ja_jp: Windowsでは、以下を実行します。

source: Create an admin user
ja_jp: 管理者ユーザーを作成する

source: Keycloak has no default admin user. You need to create an admin user before you can start Keycloak.
ja_jp: Keycloakにはデフォルトの管理者ユーザーがいません。Keycloakを起動する前に管理者ユーザーを作成する必要があります。

source: Open http://localhost:8080/[http://localhost:8080/].
ja_jp: http://localhost:8080/[http://localhost:8080/] にアクセスします。

source: Fill in the form with your preferred username and password.
ja_jp: ユーザー名とパスワードをフォームに入力します。

source: Log in to the Admin Console
ja_jp: 管理コンソールへのログイン

source: Go to the {links-admin-console}.
ja_jp: [links-admin-console} にアクセスします。

source: Log in with the username and password you created earlier.
ja_jp: 作成したユーザーのユーザー名とパスワードでログインします。

source: Create a realm
ja_jp: レルムを作成します。

source: A realm in Keycloak is equivalent to a tenant. Each realm allows an administrator to create isolated groups of applications and users. Initially, Keycloak includes a single realm, called `master`. Use this realm only for managing Keycloak and not for managing any applications.
ja_jp: Keycloakのレルムはテナントに相当します。管理者は、レルムごとにアプリケーションとユーザーの隔離されたグループを作成することができます。初期状態では、Keycloakには `master` と呼ばれる単一のレルムのみがあります。このレルムはKeycloakの管理のみに使用し、アプリケーションの管理には使用しないでください。

source: Use these steps to create the first realm.
ja_jp: 以下の手順で最初のレルムを作成してください。

source: Open the {links-admin-console}.
ja_jp: {links-admin-console} にアクセスします。

source: Click the word *master* in the top-left corner, then click *Create realm*.
ja_jp: 左上の *master* という文字をクリックし、次に *Create realm* をクリックします。

source: Enter `myrealm` in the *Realm name* field.
ja_jp: *Realm name* フィールドに `myrealm` と入力します。

source: Click *Create*.
ja_jp: *Create* をクリックします。

source: Create a user
ja_jp: ユーザーの作成します。

source: Initially, the realm has no users. Use these steps to create a user:
ja_jp: 初期状態では、レルムにはユーザはいません。以下の手順でユーザを作成してください。

source: Click *Users* in the left-hand menu.
ja_jp: 左側のメニューから *Users* をクリックします。

source: Click *Create new user*.
ja_jp: *Create new user* をクリックします。

source: Fill in the form with the following values:
ja_jp: 以下の値をフォームに入力します。

source: *First name*: any first name
ja_jp: *First name*: 任意の姓

source: *Last name*: any last name
ja_jp: *Last name*: 任意の名

source: This user needs a password to log in. To set the initial password:
ja_jp: このユーザーがログインするにはパスワードが必要です。初期パスワードを設定するには、以下のようにします。

source: Click *Credentials* at the top of the page.
ja_jp: ページ上部の *Credentials* をクリックします。

source: Fill in the *Set password* form with a password.
ja_jp: *Set password* フォームにパスワードを入力します。

source: Toggle *Temporary* to *Off* so that the user does not need update this password at the first login.
ja_jp: *Temporary* を *Off* に切り替えると、ユーザーは初回ログイン時にこのパスワードを更新する必要がなくなります。

source: Log in to the Account Console
ja_jp: アカウント・コンソールへのログイン

source: You can now log in to the Account Console to verify this user is configured correctly.
ja_jp: これで、アカウント・コンソールにログインして、このユーザーが正しく設定されていることを確認できます。

source: Open the {links-account-console}.
ja_jp: [links-account-console} を開きます。

source: Log in with `myuser` and the password you created earlier.
ja_jp: 先ほど作成した `myuser` とそのパスワードでログインします。

source: As a user in the Account Console, you can manage your account including modifying your profile, adding two-factor authentication, and including identity provider accounts.
ja_jp: アカウント・コンソールのユーザーとして、プロファイルの変更、2要素認証の追加、アイデンティティー・プロバイダーのアカウントの追加など、アカウントを管理できます。

source: Secure the first application
ja_jp: 最初のアプリケーションのセキュリティー保護

source: To secure the first application, you start by registering the application with your Keycloak instance:
ja_jp: 最初のアプリケーションをセキュリティー保護するには、まず以下のようにKeycloakにアプリケーションを登録します。

source: Click *Clients*.
ja_jp: *Clients* をクリックします。

source: Click *Create client*
ja_jp: *Create client* をクリックします。

source: Click *Next*
ja_jp: *Next* をクリックします。

source: Confirm that *Standard flow* is enabled.
ja_jp: *Standard flow* が有効になっていることを確認します。

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: After the client is created, make these updates to the client:
ja_jp: クライアントが作成されたら、クライアントに以下のアップデートを行います。

source: Scroll down to *Access settings*.
ja_jp: *Access settings* までスクロールダウンします。

source: Set *Valid redirect URIs* to `+https://www.keycloak.org/app/*+`
ja_jp: *Valid redirect URIs* に `+https://www.keycloak.org/app/*+` を設定します。

source: Set *Web origins* to `+https://www.keycloak.org+`
ja_jp: *Web origins* に `+https://www.keycloak.org+` を設定します。

source: To confirm the client was created successfully, you can use the SPA testing application on the https://www.keycloak.org/app/[Keycloak website].
ja_jp: クライアントが正常に作成されたことを確認するには、 https://www.keycloak.org/app/[KeycloakのWebサイト] のSPAテスト・アプリケーションを使用できます。

source: Open https://www.keycloak.org/app/.
ja_jp: https://www.keycloak.org/app/ を開きます。

source: Click *Save* to use the default configuration.
ja_jp: デフォルトの設定を使用するには、 *Save* をクリックします。

source: Click *Sign in* to authenticate to this application using the Keycloak server you started earlier.
ja_jp: *Sign in* をクリックして、先ほど起動したKeycloakサーバーを使用してこのアプリケーションにログインします。

source: Taking the next step
ja_jp: 次のステップへ

source: Before you run Keycloak in production, consider the following actions:
ja_jp: プロダクション環境でKeycloakを実行する前に、以下のアクションを検討してください。

source: Switch to a production ready database such as PostgreSQL.
ja_jp: PostgreSQLのような本番環境用のデータベースに切り替えます。

source: Configure SSL with your own certificates.
ja_jp: 独自の証明書を使用してSSLを設定します。

source: Switch the admin password to a more secure password.
ja_jp: 管理者パスワードをより安全なパスワードに変更します。

source: For more information, see the https://www.keycloak.org/guides#server[server guides].
ja_jp: 詳しくは、 https://www.keycloak.org/guides#server[サーバーガイド] を参照してください。

source: Make sure you have Docker installed.
ja_jp: Dockerがインストールされていることを確認します。

source: From a terminal, enter the following command to start Keycloak:
ja_jp: ターミナルから以下のコマンドを入力し、Keycloakを起動します。

source: This command starts Keycloak exposed on the local port 8080 and creates an initial admin user with the username `admin` and password `admin`.
ja_jp: このコマンドは、ローカルのポート8080でKeycloakを起動し、ユーザー名 `admin` とパスワード `admin` で初期管理ユーザーを作成します。

source: Make sure you have Podman installed.
ja_jp: Podmanがインストールされていることを確認してください。

source: Make sure you have Minikube installed, ideally with the Ingress addon enabled.
ja_jp: Minikubeがインストールされていること、理想的にはIngressアドオンが有効になっていることを確認してください。

source: To check if you have the Ingress addon enabled, enter the following command:
ja_jp: Ingressアドオンが有効になっているかどうかを確認するには、以下のコマンドを入力します。

source: If the Ingress addon is not enabled, enter the following command to enable it:
ja_jp: Ingressアドオンが有効になっていない場合は、以下のコマンドを入力して有効にしてください。

source: The Keycloak QuickStarts repository includes some example files to help deploy Keycloak to Kubernetes.
ja_jp: KeycloakのQuickStartsリポジトリーには、KubernetesにKeycloakをデプロイするのに役立ついくつかのサンプルファイルが含まれています。

source: As a first step, create the Keycloak deployment and service by entering the following command:
ja_jp: 最初のステップとして、以下のコマンドを入力してKeycloakのデプロイメントとサービスを作成します。

source: This command starts Keycloak on Kubernetes and creates an initial admin user with the username `admin` and password `admin`.
ja_jp: このコマンドはKubernetes上でKeycloakを起動し、ユーザー名 `admin` とパスワード `admin` で初期管理ユーザーを作成します。

source: Access Keycloak with Ingress addon enabled
ja_jp: Ingressアドオンを有効にしたKeycloakへのアクセス

source: Now create an Ingress for Keycloak by entering the following command:
ja_jp: 次のコマンドを入力して、Keycloak用のIngressを作成します。

source: If `wget` and `sed` are not available, download the file and manually edit the file replacing `KEYCLOAK_HOST` with `keycloak.<minikube ip address>.nip.io`.
ja_jp: `wget` と `sed` が利用できない場合は、ファイルをダウンロードし、手動で `KEYCLOAK_HOST` を `keycloak.<minikube ip address>.nip.io` に置き換えて編集します。

source: Enter the following command to see the Keycloak URLs:
ja_jp: 以下のコマンドを入力すると、KeycloakのURLが表示されます。

source: Access Keycloak without Ingress
ja_jp: IngressなしでのKeycloakへのアクセス

source: If the Ingress addon is not enabled, enter the following command in a separate shell:
ja_jp: Ingressアドオンが有効になっていない場合は、別のシェルで以下のコマンドを入力します。

source: You can now access Keycloak from the following URL:
ja_jp: 以下のURLからKeycloakにアクセスできるようになりました。

source: Remember these URLs. You need them as you follow the instructions in this guide. The URL for the Account Console does not work yet as you need to create the realm first.
ja_jp: これらのURLを覚えておいてください。このガイドの指示に従う際に必要になります。アカウント・コンソールのURLは、最初にレルムを作成する必要があるため、まだ機能しません。

source: Install https://code-ready.github.io/crc/[Red Hat Code Ready Containers] and follow the steps in the documentation to install a local OpenShift cluster.
ja_jp: https://code-ready.github.io/crc/[Red Hat Code Ready Containers]をインストールし、ドキュメントの手順に従ってローカルのOpenShiftクラスターをインストールします。

source: Make sure the cluster is functional by entering the following command:
ja_jp: 以下のコマンドを入力して、クラスターが機能していることを確認します。

source: Look for output similar to the following to confirm the cluster is working.
ja_jp: 以下のような出力を見て、クラスターが機能していることを確認します。

source: Log in as the user `developer`:
ja_jp: 以下のように、ユーザー `developer` としてログインします。

source: Create a project called `keycloak` by entering the following command:
ja_jp: 以下のコマンドを入力して、 `keycloak`というプロジェクトを作成します。

source: To start a Keycloak server in your project, enter the following command:
ja_jp: プロジェクトでKeycloakサーバーを起動するには、次のコマンドを入力します。

source: Once the command above completes, look for a message similar to this:
ja_jp: 上記のコマンドが完了したら、次のようなメッセージを探します。

source: At this point, OpenShift will provision a Keycloak pod and related resources. As part of the process, OpenShift will try to pull the Keycloak server image. This operation might take some time depending on your network connection.
ja_jp: この時点で、OpenShiftはKeycloakポッドと関連リソースをプロビジョニングします。このプロセスの一環として、OpenShiftはKeycloakサーバーイメージを引き出そうとします。この操作はネットワーク接続によっては時間がかかるかもしれません。

source: To make sure Keycloak is provisioned, execute the following command:
ja_jp: Keycloakがプロビジョニングされていることを確認するには、以下のコマンドを実行します。

source: After a while, look for a message similar to the following; it indicates the pod is ready:
ja_jp: しばらくすると、次のようなメッセージが表示されます。

source: Once the server is provisioned, enter the following command to find out the Keycloak URLs:
ja_jp: サーバーのプロビジョニングが完了したら、以下のコマンドを入力してKeycloak URLを検索します。

source: Remember these URLs as you will need them throughout this guide. The URL for the account console won't work right now as you will need to create the realm first.
ja_jp: これらのURLはこのガイドを通して必要になるので覚えておいてください。アカウント・コンソールのURLは、最初にレルムを作成する必要があるため、今は使えません。
